Bez brige.
Čuvam ti leđa, dobro?
Woo-jine.
Da?
Smrdi ti iz usta.
Gun-woo.
Čak i da je tako,
ne možeš mi to reći čim se probudim.
Pomiriši.
Možda si bolestan?
Idemo k liječniku nakon treninga?
Kvragu, dečki.
-Trk!
-Idemo!
Hajde!
-Osvojimo svijet!
-Idemo!
Treća kombinacija!
-Uživajte.
-Hvala.
-Mama, evo nas.
-Savršeno. Woo-jine, dvije kave.
-Čuvaj se, Gun-woo.
-Dobro.
Hajde.
-Vraćam se brzo.
-Dobro.
SELIMO SE U PETAK
HVALA NA RAZUMIJEVANJU
ZGRADA 104
STAN 1901
-Jeong-gwone, stavi to onamo.
-Dobro.
-Bok, to je za mene.
-Izvoli.
Ajme!
Ti si Kim Gun-woo, zar ne?
-Da.
-Možemo li se rukovati?
Naravno.
Te ruke…
Oprosti, morao si ići stubama
jer zadržavamo dizalo.
U redu je. Ionako više volim stube.
Vježbam mišiće koje inače ne koristim,
a to je dobro za ravnotežu.
Sjajno.
I ja se bavim taekwondoom.
Super.
Pa…
Tae…
Oprosti, ne ide mi baš ovo.
Navijat ću za tebe u finalu. U boj!
U boj!
Uživaj u kavi.
-Hvala.
-Nema na čemu.
Ajme.
Hej, Jeong-gwone!
Evo. Stol je postavljen?
-Hvala na hrani!
-Hvala, mama!
Zar ne moraš smršavjeti?
Moram.
Hoće li biti dobro?
Hoće. Njemu to nije problem.
-Gun-woo, uspjet ćeš, zar ne?
-Da.
Samo ga slušaj, dobro?
-Dobro.
-A ti pazi na njega.
Hoću.
„Hoću.”
Počinjemo službeno vaganje
za naslov prvaka u srednjoj kategoriji.
Prvi je na redu
nositelj pojasa prvaka. Adik Belov.
Adik Belov je zadovoljio!
Slijedi izazivač Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo je zadovoljio!
Super!
Borci će se sada suočiti
pred sutrašnji meč.
Borci, dođite na sredinu pozornice.
Razbit ću te!
Ubit ću te!
Sutra si mrtav.
Hej, zar si poludio?
Dakle…
Dajte ih malo smirite.
-Uskočite i razdvojite ih.
-Makni se!
-Pusti me! Hej!
-Smiri se.
GONIČI 2
Ja sam Hong Seok-hyeon, vaš komentator.
Tu je i Kim Kwang-sun,
zlatni olimpijac i analitičar.
-Dobar dan.
Uskoro počinje borba
za naslov u srednjoj kategoriji
između Adika Belova i Kim Gun-wooa.
Kim Gun-woo prije pet je godina bio
najbolji mladi borac.
-Tada mu je krenulo.
-Možeš ti to!
-Sad se bori za svjetski naslov.
-Komentirao sam meč.
Ponosan sam na njega.
Oba su borca već u ringu.
Kim Gun-woo pružio je rukavicu,
ali Adik Belov je odbio.
Da. Vidi se da je majstor provokacije.
-Kakva nas borba čeka?
-Boksajte!
Počinje prva runda.
Adik Belov opet je odbio pozdrav.
Da. Belov je počeo vrlo agresivno.
Belov teškim udarcima
preuzima inicijativu.
Da, nema opipavanja terena.
Belov ga je stjerao u kut.
Kim je zauzeo gard i krenuo naprijed.
Kombinacija udaraca! Ljevica!
Jedan!
Dva!
Tri!
Četiri!
Kim Gun-woo krenuo je u napad.
-Ali Belov ga je dočekao protuudarcem.
-Gun-woo!
Diši!
-Šest!
-Tako!
Što ako gad pobijedi?
Nagradom će pokriti ono što ti duguje.
Zašto sam onda došao u Koreju?
Svejedno je naš.
Mora u kavez i točka.
Razumijem.
Možeš ti to, sine!
Dobro je. Mora biti.
-Boksajte!
-Kim Gun-woo već je jednom pao.
Mora pripaziti na protunapad.
-I Kim voli bliski kontakt.
-Da.
No Belov je jako agresivan
i tjera ga na uzmak.
Kako će Kim zaustaviti ovaj nalet?
Još jedan udarac u tijelo!
Belov ga tjera u kut!
Žestoko je krenuo od prve runde.
Dobro je što je ušao u klinč.
Kim Gun-woo ga lukavo pokušava usporiti.
Kim Gun-woo voli napasti,
ali Belov mu ne da.
Kim Gun-woo se povlači.
Pretrpio je dosta udaraca u prvoj rundi.
Belov ga pokušava stjerati u kut.
I uspio je.
Jak udarac desnicom!
-Serija brzih udaraca!
-Da.
Opet su u klinču!
Pametan potez. Kim se drži.
-Prva runda…
-Vrijeme!
-Prva runda je gotova.
-Da.
Da, kraj je prve runde.
Prejak je izbliza.
Dobro, dođi najprije do daha.
Gun-woo.
Prestani uzmicati.
Suprotstavi mu se. Nepobjediv si.
Pogledaj me.
Kim Gun-Woo.
Sjeti se što smo trenirali.
Vjeruj u nas.
Pripremi se za treću kombinaciju.
Čekaj znak.
-Idemo!
Idemo!
Počinje druga runda.
Kim Gun-woo u drugu je rundu
krenuo odlučnije.
-Da. Prvu je rundu izgubio.
-Tako je.
Kim Gun-woo otvara rundu
serijom u sredini ringa!
-Belov uzvraća!
-Da.
-Gle!
-Savršena kontra!
Kim Gun-woo preuzima inicijativu.
Kim Gun-woo napokon je pokazao što zna.
Trener mu je nakon prve runde
sigurno rekao da mora biti agresivniji.
Udara u serijama i sve se više približava.
Kakva serija!
Da, sjajne kombinacije udaraca.
-Stjerao ga je u kut! Izvrsno!
-Sjajna eskivaža!
-Kakav preokret!
-Tri!
Udarac u tijelo pa još jedna serija!
Kim Gun-woo se razgoropadio!
Kakva serija!
Desni direkt!
Snažan udarac.
Stao je!
Ovim ga je udarcem mogao dokrajčiti.
-Itekako.
-Ali stao je.
Pogodio ga je ravno u oko.
Drugi udarac…
-Zaustavio se sa znakom zvona.
-Da.
Dokazao je da je pošten borac.
U drugoj je rundi
svima dokazao da je svjetska klasa.
Odlično se kretao i preokrenuo borbu.
Jedva čekam da vidim
što će biti u trećoj rundi.
-Gun-woo.
-Da?
Lijevo mu je oko načeto.
Dokrajči ga desnicom!
-Zaustavi krv.
-Dobro.
-Woo-jine.
-Da?
Da probamo prvu kombinaciju?
Sad? Ali tako smo blizu.
-Moram se boriti.
-Usredotoči se.
Moram pobijediti!
Udarim li ga opet desnicom,
trebat će na desetke šavova.
Ne, Gun-woo. On je prvak.
Nepredvidiv je.
Dokrajči ga dok imaš priliku!
Vjeruj prvom goniču.
To je naša prva kombinacija.
Tu smo samo ti i ja.
-Plasirat će kuku ili direkt u oko.
-Dobro.
Sagni se, približi i završi borbu.
-Da.
-Može?
Dobro.
Ali onda ga moraš brzo udarati.
Da, brzo.
Jako brzo!
Brzo!
-Idemo!
-Hajde!
Počinje treća runda.
Podignuo je gard i krenuo naprijed.
Snažan udarac ljevicom u tijelo!
Odličan udarac u tijelo.
Čist udarac!
Adik Belov je pao!
Četiri!
-Adik je dobio gadan udarac!
-Pet!
-Adik Belov je dobio batine.
-Šest!
-Gotov je!
-Sedam!
-Adik Belov.
-Osam!
-Devet!
Borba je gotova!
Nokaut!
-Gotovo je!
-Nokaut!
Kim Gun-woo je pobijedio!
Kim Gun-woo!
Jesi li dobro?
Dobar si borac.
Zaboravi što sam rekao. To je samo posao.
Hvala.
Gun-woo, vidi ovo.
Čovječe, zašto ljudi ovo puše?
-Baci je.
-Košta 100 000 wona.
-Što?
-Bacit ću je.
Bacit ću je.
Gun-woo.
Dobar osjećaj.
Bacio si 100 000 wona.
Sjećaš se kad si nismo mogli priuštiti
ni normalan obrok?
A sad imamo za vrhunsku cigaru.
I osvojili smo titulu!
Imaš pravo.
Kao da smo jučer sredili
Kim Myeong-gila. Vrijeme leti.
Što je?
Woo-jine.
Hoćemo li s pojasom
otići na grob g. Choija?
Ponekad djeluješ zrelije od mene.
-Da.
-Što?
Šalim se.
Sad zbijaš i šale? Bome si odrastao.
Učio sam od najboljeg.
Zahvalan sam ti, znaš?
Ha?
Sjećaš se kad smo htjeli posuditi novac
od onog lihvara Ima?
Htio nam je posuditi sto milijuna
budem li njegov gonič.
Dat ću ti kamatu
od jedan posto na godinu dana.
Radi za mene kao gonič godinu dana.
Da me tada nisi izvukao…
Vjerojatno bih i dalje
mlatio ljude zbog dugova.
Zahvaljujući tebi
nosim ovaj pojas.
Ne, Woo-jine.
Ovdje sam samo zbog tebe.
Zbog tebe smo uspjeli
srediti Kim Myeong-gila.
Osim toga,
ne bih postigao ovo s trenerom Kimom.
Zbog tebe smo osvojili titulu.
Moj je najbolji potez bio
kad sam odlučio završiti karijeru
i postati tvoj trener.
Nemojmo stati na svjetskom naslovu.
Pokorimo čitav svemir.
Ostanimo zajedno dok smo živi.
-Idemo.
Idemo!
-Okreni ih.
-Ne, još 30 sekundi.
-Hajde.
-Ne.
Pokušaj.
Ha?
-Što se dogodilo?
-Dodao sam još ugljena.
Kad si to učinio?
Hvala. Mogu sam.
-Dva plava.
-U redu.
-Stavi i malo vratine.
-Da.
-Dobro došli!
-Zdravo, gđo Yoon.
-Dobro došli.
-Zdravo.
Oprostite na smetnji.
Nema problema. Uđite.
Gđo Yoon, bio sam poslovno na Tajvanu
i kupio sam vam ovo.
Zaboga, nisi trebao.
Hvala lijepa.
-Sitnica. Nadam se da će vam se svidjeti.
-Bože.
Uvijek mi nešto fino skuhate.
-Ovdje si uvijek dobrodošao. Uđite.
-Hvala.
-Dečki.
-Da?
-Došao je Min-beom.
-Ajme!
-Min-beom!
-Braćo!
Min-beom!
-To je to?
-Da.
Stvarno sam htio doći, ali put se odužio.
Bez brige!
Razbio ga je u trećoj rundi.
-Brzo je završilo.
-Stvarno?
I ja imam dobre vijesti. Da nazdravimo?
-Naravno.
-Da.
-Čestitam!
-Živjeli!
Popio si naiskap?
Svaka čast!
Živjeli!
Otvori usta.
SEULSKA BOLNICA
SNIMKA IZ ZRAKA
Ajme!
Parcela od 16 500 kvadratnih metara.
Deset katova i četiri podzemne etaže.
Kad zaklada ojača,
ovdje ću sagraditi pedijatrijsku bolnicu.
Nazvat ćemo je po g. Choiju.
Pedijatrijska klinika Tae-ho.
Sjajno.
Da, znam.
Min-beome.
Gun-woo.
Hoćemo li nazdraviti
za one koji su u raju?
Moramo im i zahvaliti.
Dobro.
-Hvala!
Hvala.
Kamo idemo?
Borit ćeš se da otplatiš dug.
Pogledaj ovo.
Radije sutra.
Sutra će kamata biti milijun dolara.
Sranje!
Vodite ga.
Borac je stigao.
Hej.
-Stavi ovo u rukavice.
-Stvarno?
Mogu nekoga ubiti.
Događa se.
Sranje, čovječe.
Sranje je ako nam izgubiš
tri milijuna dolara za dva sata pokera.
Znamo gdje ti živi kći.
To je sranje.
Podigni to.
Dobro došli
u boksačku ligu Ubojita rukavica.
Uđi.
Stanite onamo.
Dobro, idemo.
Neosporni prvak u srednjoj kategoriji
Adik Belov
upravo se pojavio u BLUR-u 36.
Uskoro počinje obračun
između Lovca i Buldožera!
Pripremite uloge jer uskoro počinjemo!
Preko 300 milijuna dolara.
Evo i 400 milijuna.
Naš dio je 12 milijuna.
-Koliki je moj dio?
-Sve je bolje ni od čega.
Koliko je to, seronjo?
Dva i pol puta više nego prošli put.
Majku ti…
Trebao sam tražiti više novca.
Ovo će biti prelako!
Počnimo.
Idemo!
Uništava Adika.
Jebote, pogledajte Adikovu facu!
Usrao se!
Ne snimaj.
Prokleti gade!
-Koliko?
-Dvanaest puta više nego prošli put.
-Dovedi mi tipa koji ga je pobijedio.
-Razumijem.
Možemo li što iskoristiti?
Još ima puls, pa mislim da možemo.
A srce?
Zvuči dobro.
Ipak je profesionalni sportaš.
A cijena?
Pedeset milijuna wona za srce,
sto za bubrege!
Pošteno.
Makni se!
Kako ću prodati organe ako ga ubiješ?
Nemojmo više ovako. Ostaju dokazi.
Želi Gun-wooa.
-Pokušaj podići ruku.
-Dobro.
-Dva, tri.
-Na noge.
-Vježbala si?
-Da.
Dobro. Sad pokušaj bez moje pomoći.
Ispruži prste.
Još ih malo izravnaj.
Dobro, još malo.
Odlično. Samo još malo.
Još malo. Super.
-Jesmo li spakirali kimchi?
-Jesmo.
Dobro…
Ispruži prste do kraja.
Tako, odlično.
Još malo.
Još samo malo.
Pokušajmo sad jedan po jedan.
Izravnaj ih do kraja.
Do kraja.
Čuvaj se.
-Evo je.
-Hvala.
-Čestitam na tituli!
Danas je pirjana junetina! Gun-wooova mama
spakirala je hrpu hrane.
Taman sam pojela sve od prošli put. Hvala.
Dobro.
-Idemo u trgovinu?
-Naravno.
Pozovi dizalo.
Oprosti.
Predsjednik Hong zove me već neko vrijeme.
Ruke mi nisu brze kao prije,
ali mogu raditi.
Nudi mi ured na devetom katu u Grupi Iil.
-Počinjem sljedeći mjesec.
-Sjajno!
Slično je onom što si radila u policiji?
Ondje sam se većinom bavila
kibernetičkim kriminalom.
Ovdje ću štititi tvrtku od upada
kibernetičkih napadača.
Ajme, kibernetički napadači.
Što je to?
Ma znaš.
Nije dobro.
To su zlonamjerni hakeri.
-Aha.
-Da.
Prošli smo policu s toaletnim papirom.
Donijet ću ga.
-Dobro.
-Da.
-Woo-jine, mogu li ti nešto reći?
-Naravno.
Reci.
Doista sam vam zahvalna
što mi svaki tjedan pomažete, ali…
Ne morate više osjećati krivnju.
Ozlijedila sam se na dužnosti.
Nitko od vas dvojice nije kriv.
Sad već mogu i sama.
Tae-yeong.
Nikad ti ovo nisam rekao.
Gun-woo i ja imamo pravilo.
Kakvo pravilo?
Jednom obitelj, uvijek obitelj.
A obitelj ćemo štititi dok smo živi.
Tae-yeong.
Ti si
naša obitelj.
Oprosti.
I zato…
Zovi nas ako što zatrebaš.
Mi smo duo marinaca.
Prepusti sve nama.
-Tae-yeong.
-Da?
Idemo.
Nemoj.
U vezi su!
Tko je?
Zdravo. Trebamo Gun-wooa.
Gun-woo sad nije ovdje.
Trebali smo se danas naći,
ali malo smo uranili.
Smijemo li ga pričekati unutra?
-Mi smo njegovi prijatelji s treninga.
-Shvaćam.
Sjedili smo iza vas na meču.
Nismo vas stigli pozdraviti.
Smijemo li ga pričekati?
Naravno, uđite.
Stigli ste.
-Mama, idi gore.
-Zašto?
-Molim te.
-Dobro.
Opusti se. Sjedni.
Sjedni.
Sjednite da porazgovaramo.
Tko ste vi?
Na čelu sam BLUR-a, boksačke lige.
Želim da se boriš za mene.
Nikad čuo.
Naravno da nisi. To je tajna liga.
Imamo četiri milijuna članova
diljem svijeta.
Mnogo bi mi pomogao.
Jako sebično.
BLUR?
Kao onaj bend mršavaca? Ne trebamo vas.
Koliko si dobio protiv Adika?
Sto milijuna?
Dvjesto?
Ja ću ti samo za jednu borbu
dati deset milijardi.
Milijarda za potpis.
Gun-woo.
Ozlijediš li se, gotovo je.
Mnogi su se tako upropastili.
Zaradi dok još možeš.
Samo jedan meč
i ne moraš razmišljati o novcu dok si živ.
S deset milijardi wona
više nikad nećeš morati raditi.
Pobrini se za mamu.
Samo jedan meč.
Jebote…
Hej.
Pobijediš li, dobit ćeš još pet milijardi.
Petnaest milijardi wona?
Mama.
Ne treba mi taj novac.
Pustila sam ih
jer rekli su da su ti prijatelji.
Lagali su.
To sigurno nije pošteno zarađen novac.
Prljav novac uvijek ima cijenu.
Molim vas, idite.
Gospođo, umuknite.
Nosi se i ti i tvoj novac. Gubi se!
Gospodine.
Sjetite se zašto smo ovdje.
Idemo.
Da, gubite se!
Začepi.
Začepi i ne mrdaj, jasno?
Uvijek dobijem što želim.
Jednom ćemo se sresti u ringu.
Vidimo se.
U redu je, mama.
Dovedite mi majku tog gada.
Hvala na povjerenju.
Sigurno će se vratiti.
Trebamo se pripremiti.
Spremimo se i dokrajčimo ih kad se vrate.
Woo-jine, još se čuješ
s Yang Jae-myeongom?
Sigurno je profesionalac.
-Pitajmo Yang Jae-myeonga.
-Dobro.
ČEPRKALO YANG
Dugo se nismo vidjeli! Kako ste?
Da, nismo.
Htjeli ste prljavštinu?
Saznao sam sve što ste htjeli.
DOSJE BORCA
-Što? Nema ga?
-Ne.
Od svih registriranih profesionalaca,
samo ovi odgovaraju opisu.
A niža kategorija?
Možda se udebljao.
Da, imaš pravo.
Brzo ću to istražiti.
Osim toga, znaš li nešto o BLUR-u?
Zvao sam sve svoje kontakte
u ilegalnim kladionicama,
ali nitko ne zna.
S obzirom na ime,
možda je riječ o stranoj organizaciji.
Da, imaju četiri milijuna članova
diljem svijeta.
Četiri milijuna?
S toliko članova ulozi su sigurno golemi.
Možeš li to malo pojasniti?
Razmisli. Četiri milijuna.
Koliko je to uloži li svatko 10 000 wona?
To je 40 milijardi.
I naknade su sigurno goleme.
Hvala.
-Gun-woo.
-Da?
Možda ćemo morati tražiti pomoć od dečki.
Kojih dečki?
Svih. Min-beoma, Gang-yonga i g. Moona.
Ne želim da itko strada zbog mene.
Teško mi je svaki put kad vidim Tae-yeong.
Riješimo to ovaj put sami.
Sredili smo Kim Myeong-gila.
Mislim da smo uspjeli
samo zato što su nam dečki pomogli.
Da, imaš pravo.
Ali ipak,
možemo li pokušati sami?
Što kažeš?
Što se tiče otmice Kim Gun-wooove majke…
Sva četvorica služe
doživotnu zatvorsku kaznu.
Kim Gun-woo i Hong Woo-jin
gadno su im se zamjerili.
Izvučemo li ih iz zatvora,
postat će neumorni goniči.
Što ako se odmetnu?
Razumijem zabrinutost.
No kad izađu, bit će bjegunci.
Morat će se osloniti na nas.
Ako obave zadatak,
pomoći ću im da pobjegnu.
Tako ću ih namamiti.
Koliko onda?
Sto milijuna wona po glavi.
Skupo, jebote.
Ali zaradit ćeš deset puta više.
Glupost.
Želim ovog.
Odličan izbor.
Znam pouzdanu zaštitarsku tvrtku
za važne osobe iz inozemstva.
Bivši tjelohranitelji predsjednika.
Znaju što rade.
No izvršni direktor nedavno se posvađao
s direktorom prodaje, pa kasne s plaćama.
Pa?
Nasilnici i bivši zatvorenici
često su agresivni.
Uvijek postoji rizik da netko nastrada.
Nastrada li majka Kim Gun-wooa,
situacija bi brzo mogla izmaći kontroli.
Možda su skuplji,
ali radije uzmite zaštitare.
Pokušavaš me prevariti? Odluči se.
U ovakvom poslu svašta može poći po zlu.
Za svaki je slučaj dobro
uz sebe imati goniča.
Uvijek se držim toga.
Riješi to.
Hvala na povjerenju.
Nabavi mi ovo.
BENZIN, EKSPLOZIV,
ŽICA, DETONATOR, MOBITEL
Mislim da ne treba ići tako daleko.
Moram biti spreman, g. Lee.
Možeš se
pouzdati u mene.
Ipak se moram pripremiti.
TAO TE CHING
PROGUTAJ OVO PREKSUTRA U 13 H.
IZVUĆI ĆU TE.
To je osam uključujući ovu.
Trebalo bi biti dovoljno.
-Hvala, gospodine.
-Gun-woo!
-Da?
Adikova ekipa danas odlazi,
ali on je nestao.
NESTAO UZBEKISTANSKI BOKSAČ
TRAJE ISTRAGA
Tu nešto smrdi.
Sigurno su upleteni oni gadovi.
Ovo nije u redu.
Moramo li se zaista
spustiti na ovu razinu?
Tjelohranitelji smo.
Malo je kasno za to, zar ne?
Pristali ste.
Ovako ćemo svi biti na gubitku.
Moramo platiti dečke.
Znaš, ti dečki…
Vjerovali su nam i dobro su se naradili.
-Znam, ali…
-Jin-name.
Ostani u autu. Mi ćemo to riješiti.
-Ali…
-Bit će teško ako smo samo dvojica.
Pokušajmo.
Pogodak.
GLAVNI ULAZ
Da?
Uđite.
Idemo.
Mama!
-Gun-woo.
-Woo-jine, mama je…
-Mama!
-Nemoj. Ja ću.
-Makni se!
Kvragu!
Jebemu!
Gade!
-Woo-jine.
-Što?
-Prepuštam ti ih.
-Ha?
Gun-woo, jesi li dobro?
Sranje!
Idemo.
Kvragu!
Jesi li dobro?
Gun-woo!
Izdrži.
Ustani. Jesi li dobro?
Mama!
Polako…
Idemo. Brže!
Hej!
Diži se! Brzo!
Idemo, brže!
Prijevod titlova: Elvis Šimunic